Regler for quiz, shoutouts og nøtter
----------------------------------------
Hvert lag får utdelt 2 ark, ett for quiz, og ett for nøtter. Når runden er over leveres quiz-ark til
en av de ansatte. Spørsmål for nøttene vil bli annonsert og vil være spredt ut i quizzen.
En pause følger og når vi er ferdig å rette vil vi gå gjennom spørsmålene med
fasit og lese opp hvilke lag som er top 5. Quiz ark for neste runde vil ha blitt delt ut.
Nøttene kan leveres når som helst, og den første til å levere det riktige loddrette ordet vinner.
Hvert lag får kun levere nøtter 1 gang, og er ute av konkurransen om det leveres feil svar.
I løpet av quizzen vil vi ha shoutouts. Det vil bli opplyst om når disse setter i gang. Målet
med shoutouts er å gjette navn på artist/band/låt/film eller serie når et lydklipp blir spilt av.
Svaret fra en shoutout skal, som gitt av navnet, ropes ut så en av våre ansatte hører det. Den
som har rett svar først vinner. Her er det viktig at det er stille når lydklippet spilles.
